Miniprojekt - Uppgift 2

Denna uppgift är för studerande att visa att studerande har förmågan att identifiera behovet och användningsområden för webbkomponenter, samt att tillämpa dessa i ett händelsestyrt program. I uppgiften så beskrivs en vädersida och medan val av API är valfritt så föreslås openweather som studerande redan har en viss bekantskap med. 
Beskrivning
Projektet går ut på att skapa en sida där användare kan söka efter väder på olika platser. Vidare kommer sidan även att använda localStorage API:et för att komma ihåg tidigare sökta platser och en receptsida. Responsive design är inte ett krav i denna uppgift.
Ickefunktionella krav (dessa måste uppfyllas för en godkänt inlämning)
Programmet är skrivet med typescript.
any-typen bör endast tillämpas om koden blir mer skalbar.
Programmet är skapat med senaste versionen av vue.
API anrop görs med axios.
Komponenter används där det är lämpligt.
Vädersida
Söksidan ska innehålla ett sökfält och information om det sökta vädret. Innehållet ska motsvara wireframe {weather app} nedanför. 
Den information som finns i wireframen ska även finnas i den färdiga implementation..
 Hourly forecast behöver inte innebära varje timme så länge som det inte är mer än 5 timmars mellanrum så godkänns lösningen. 
Weather icon är en grafisk ikon, se api (datakälla) under steg 4 (längre ner) för exempel.
Temperaturen ska vara angiven i celcius.
Wireframe {weather app}


Det väderapi som rekommenderas är openweather varav följande källor kan användas som vägledning i implementationen. Om problem uppstår i samband med registrering och skapande av API nyckel så hänvisas till undervisande lärare. Observera att det kan ta upp till 30 minuter (i vissa fall mer) innan en API nyckel aktiveras.
​​https://openweathermap.org/api/geocoding-api ← hämta geo koordinater för steg 2s api anrop
https://openweathermap.org/current ← använder geo koordinator för att hämta vädret för angivna koordinater.
https://openweathermap.org/forecast5 ← använder geo koordinator för att hämta en väderprognos
https://openweathermap.org/weather-conditions ← används för att hämta en väderikon för motsvarande väderdata.


Betygskriterier
Inlämning sker via awesomo. Godkända format är en länk till ett github-repo. Innan länken skickas in är det viktigt, och förväntas det, att studerande verifierar att länken är tillgänglig för bedömande lärare.
Godkänt
Webappen uppfyller samtliga ickefunktionella krav. Vidare ska webbappen implementeras enligt beskrivningen under “vädersida” med innehåll motsvarande wireframe:n { weather app }. Detta inkluderar även de noteringarna som finns i wireframe:n, dvs. att localStorage används för att spara de tre senaste sökningarna och att värdeanrop sker efter en fördröjning enligt det som beskrivs i noteringen.
